フッ
あぁ
ふぅん かいがいしいのう
ワシの知る人間は
大抵 女が男の面倒を見ておったが
主は変わっておるの
そうかな
今の時代 ごく普通のことだと思うよ
ほん まっ それにしたって
お主の視界には マリーしか 入っておらぬようじゃが?
そ そんなことは ないと思うけど?
たわけ!
えっ!?
ソワソワ待っていたワシが
寂しい思いをしていることにも 気付いておらんじゃろうがっ
えっ? 待ってたって
お主は本気で 遊ぶことしか 考えてなかったのか!?
なんと欲のない
いったいなんのこと?
古代迷宮の話じゃろっ!
えぇ!?
普通 誘うじゃろ!
主ら2人では 迷宮探索に行けず 困っておるんじゃろうが!
え いや ウリドラは 伝説級の魔導竜なんだから
僕らのパーティに誘うなんて 考えもしなかったよ
のけ者じゃ
おかしいのう
目から鼻水が出るとは
わっ! ちょ ちょっと待ってよ!
はい
急に泣くから ビックリしたよ
もう落ち着いた?
フン いつも落ち着いておるわ
あのさぁ
巣に残してきた子どもたちの 世話は どうしてるの?
本体が世話をしておる
この身は7つある竜核のうちの 一つなのじゃ
たまに同調しに戻れば問題ない
そう
でも 地下迷宮みたいに 危険な場所に誘って
もし 母親の君に何かあったら
あ もうっ!
お主が心配することなど 一つもないわ!
盾役くらい お弁当しだいで
考えてやらんこともないと 言うとるんじゃ!
「一緒に遊びにいきたいから
連れてゆけ!」 これでよいか?
あっ すごいな
いろいろ悩んでいたことが 一気に解決したみたいだ
ウリドラ
なんの実績もないパーティだけど
僕らの仲間に
加わってくれないかな
うむっ
あっ いけない 勝手に決めちゃいけないんだった
マリーに相談しないと
んがっ!?
じゃ マリーが起きてから 改めてってことで
こ このたわけっ!
んっ?
はぁぁ
ふぅむ 気分がいいのう!
よう眠った
これも温泉旅行のおかげじゃな!
まさか こっちの世界で
また一緒に旅ができるとは 思わなかったわ
うむ 早速 魔術師ギルドとやらへ連れてゆけ
でも 魔導竜であることは 隠しておいたほうがいいよね?
そうね
大丈夫かしら ツノと尻尾が
またツノと尻尾か? ったく面倒な
ウッ!
これでよいか?
さすがウリドラ
朝飯前じゃ
んっ?
スヴェン様
どうしてここに?
誰? マリーの知り合い?
上級魔術師の一人よ
でも気をつけて あまりいいうわさが
ただの羽虫じゃ
えっ?
お前だな?
マリアーベルと一緒に 迷宮を発見したっていうのは
あっ はい はじめまして 僕はカズヒホといいます
僕らに何かご用でしょうか?
クハッ 用なんかねえよ
ただ 少しばかり 聞きたいことはある
一つ お前は時々 どこへ消える?
えっ?
昨日 お前は 向こうの遺跡に入ってった
だが 夜になると 気配が消えちまった
普通の人間はあんなふうに 一切の気配を消すことはできない
僕らを尾行していたんですか?
質問してるのはこっちだ!
もう一つ アレはなんだ?
遺跡の奥にいたアレだ
街一つどころか 大陸すべてを破壊できる 力を持った
とんでもねえ魔物がいただろう
あっ
透視系のスキルを持ってるのか?
でも ウリドラには 気付いてないみたいだ
アレと遭遇したのに お前たちは どうして死なずに済んだ?
スヴェンさん あなたはそれを聞いて
どうするつもりですか?
ハッハハ そうだな
答えがなんであれ 俺のすることは変わらん
お前の皮を剝いで 中身が魔物か確かめ
この河原でバーベキューでもしながら 拷問を楽しむ
で そのあとが本題だ
地下迷宮へ行き
魔物だろうが探索隊だろうが 蹴散らして
巨万の富を この手にする!
そう それでハッピーエンドさ!
ウッ!?
おい 女たちを押さえておけ
死霊使い!
キヒ キヒヒッ!
動かないほうが身のためですよ
ヘッ
ウリドラ 余ってる武器はないかな
ちょうど剣を切らしてしまってね
フン
マリーが危険になったとたんに これじゃ
ああ 面倒くさい オスじゃなあ
ほれ 受け取るがよい
昨日の礼じゃ!
ワシの名を消して お主が使えるようにした
強く 硬く よくしなり 壊れることを知らぬ剣じゃ
ありがとう ウリドラ
マリー ウリドラのそばを離れないで!
カズヒホ 注意なさい
彼の武器は 魔剣と呼ばれるもので
キャッ!
フン お前は黙ってろ!
クゥ!
女を狙うとは こすいヤツじゃのう
スヴェン様に失礼な口をきくとは 許しませんよ!
カズヒホ こっちは任せよ
頼んだ ウリドラ!
フン さぁて いつまで かっこつけていられるかな?
食らえ!
オーバーロード!
もう一本の剣は? フッ
集まってもらったのは 他でもない
双刀の魔剣士スヴェン
彼に迷宮探査の代理人としての
技量があるか 審査するためだ
ちょうど おもしろいものが始まった
皆に自分の目で 確かめてもらいたい
おい あれはスヴェンだ
アイツ また人を脅してるのか?
でも 相手の少年は誰だ?
あんな子どもを
いいのか? 殺されちまうぞ!
ハーッ!
クッ!
フッ
だいぶ記録できた
僕のスキル オーネストは
相手の攻撃を記録して 回避や反撃につなげる能力だ
単純なスキルだけど これを何度も繰り返して
おい貴様!
さっきから何をやってる?
チマチマ逃げ回りながら 何かつまらねえ技を 使ってやがるな?
つまらないと決めつけるのは
まだ早いよ!
フッ 近距離戦を選択した 度胸は褒めてやる
気持ちよく ぶっ飛べや!
ファントム
なっ 幻影だと!?
あっ!
チッ 面倒なヤツめ!
ハッ!
キヒ キヒヒヒ
がうぅ
あなた 知っているわよね?
ギルド員同士の戦闘は 規律に反するってこと
キヒッ 知ってますよぉ 優等生のマリアーベルちゃん
ですから指一本 触れてないでしょう
まぁでも 死ぬ直前まで 精神を削りますからぁ?
誤って死んでしまっても 責任は取れませんねぇ
ちょっとウリドラ あなた盾は構えないの?
うん? どうしてじゃ?
この場の誰も 盾など持っとらんではないか
だって あなたは盾役でしょう?
ていうか なんの武器も 持ってないじゃない
本当に戦う気はあるの?
そんなもん いらんいらん
いいえ! 盾役というなら 盾くらい持つべきよ!
ねっ あなたもそう思うわよね!?
えっ!? ん どうでしょう
私的には 盾を持ってくれたほうが
自分でわざわざ 視界を塞いでくれるなんて
うれしいなぁと
って 何を言わすのです!?
盾を持たない盾役なんて
聞いてないし
むぅ コイツら 何か調子が狂います
だいたい この女誰です?
妙な気配がしますが
まぁいいでしょう
正体は あとでじっくり 聞き出すとして
あっ!
キヒ キッヒヒ
とくとご覧くださいね
私の死霊術の恐ろしさを
ハッ!
あっ
あなたまさか 禁忌に手を出したの!?
キハハハ! これぞ ワイバーンの魂!
世界広しといえども ほんの数人ですよぉ?
魔物の魂を 自在に使役できる者など!
さぁ 死霊ちゃんたち!
アイツらの魂を 食らって差し上げなさい!
ヒィ!
ギャーギャーうるさいヤツじゃのう
はっ?
な なんですか これは
高密度の質量の何かが 地面からせり上がってくる
あっ
あぁ えっ!
あ あぁ
ひっ ひぃぃ!
ウリドラ 子ども相手に大人気ないわ
フン
そのまま おとなしくしておるか?
ならば命までは取らぬ
は はいっ!
フッ うらぁ!
腕を硬質化させているのか
防御に集中させ 隙をつきたいけど
クッ
どうした坊主
もうおしまいか!
僕をみじん切りにでも したいのかな?
何ヘラヘラしてんだ!
ハァーッ クッ!
おかしいな なぜ今のがかわせた?
まるで こっちの動きが 読めてたみたいに
まさか 単なる透視ではなく
未来を見るスキルなのか?
ここで待ち伏せしていたのも そういう
なんて 考えてる暇はないか
今はひたすら斬り込むしか
チィッ ウザってなぁ!
ウッ!
つま先が かすめただけでこれか
ハッ そうだ こいつを
わかったぞ お前の転移には 制限が多いんだな
いっつも 移動先を目で見ているし
両足が地面についてねえと
わっ わわっ!
しまった! これでお前は転移できない
そら 今度こそ ぶっ飛んでいけや!
グウッ!
プハッ! ハァ ハァ
危なかった でも 今ので カズヒホー!
あっ!?
大丈夫?
えっ あぁ うん!
ウウッ
どうしたの? なんだか 休憩中みたいに見えるけど
どうもこうも お主が終わるのを 待っとるんじゃ
えっ
しかし愚直な戦い方じゃのう
もうちょっと技があれば
ハッ ワシが今度 鍛え直してやる
ウゥ
カズヒホ 私も手伝おうかしら
大丈夫だよ マリー
フン
ワシがやった剣を水につけておいて
よくも平気な顔でいられるのう
あっ ごめん ちゃんと手入れして返すよ
返さんでよい
もうお主のものじゃ
そのかわり わかっておるな?
勝てってことだよね
んっ あの女
遺跡の奥にいた あの化け物じゃねえか
やあ 怖い目をしてるね
あっ
このオラクルってのは ただのスキルじゃねえ
長いことかけて ここまで操れるようにした
俺だけの 選ばれし者だけに
与えられた天啓だ
で? そんなに貴重な力を 地下迷宮のお宝を
独り占めするために 使おうっていうの?
お前こそ 魔導竜ほどの存在と
行動し 何を狙ってる?
誰もがあなたみたいに 富や名声を得るために
力を利用しようと するわけじゃないよ
ほざけ! 貴様を斬り捨てる!
さっきより怖い言い方をするね
わかったよ じゃあ決着をつけよう!
くだらん 俺の目はごまかせないぞ そこだ!
グッ
なぜだ? なぜよけられる? あっ
ハッ あっ!?
クッ チィッ!
もう逃げられんぞ
バカめ! 自分の剣を手放すとは!
ウオッ!
わあっ!
まさか 俺の
どうかな
自分の蹴りでやられる気分は
そのオラクルってやつは
使えば使うほど攻撃の正確さが 増していくんだね
でも その分 単調になるから
僕のオーネストに記録しやすかった
ふざ けんな!
だからもう あなたの動きは全部読める
スヴェンを倒しちまった!
すごいぞ あの少年!
フフッ
魔術師ギルドの中へ入ったのは 初めてだ
意外だったのは ギルド長が穏やかそうな老人で
さて マリアーベルよ
彼らを同行者に選んだ理由を 教えてもらおう
はい ギルド長様
2人は強く賢く優れており
私を何度も助けてくれました
彼らと一緒なら
私も迷宮探索に挑むことが できると思えたからです
ふむ しかし
2人が裏切らないという 保証はあるかね?
保証はありません でも
そうなることはないと 私は確信しております
よろしい 迷宮探索を許可しよう
頑張りなさい
えっ?
どうした 驚いて
いえ てっきり 何日も審査するものとばかり
なぁに 審査なら もう済んでおる
ルゥドリ 入りなさい
あっ! お師匠様!
あぁ きっとすべて お師匠様のおかげなのですね!?
いいや 私は何も
この人が マリーの師匠
それから もっと意外なことが ウオッホン!
しかし お主は変わらんなウリドラ
また下界へ遊びにきたか
よほど この子らに 興味があるのだろうな?
フフッ 貴様は老いたのう
縦にも横にも縮みおって
あっ
ホッホッホ ワシとウリドラは かつて肩を並べた友なのじゃ
いや イタズラ仲間と 言ったほうがいいかな?
フッフッ 懐かしいのう
あぁ
して ウリドラよ 昔のよしみじゃ
あのアホウどもの処分は ワシに任せてくれるな?
ふぅむ 頭から食ろうても よかったんじゃが
ワシも 「ぐるめ」に なってしまったからのう
人を食わずに済むならそれがよい
この件は任された
主は この子らを頼むぞ
とにもかくにも こうして僕らは
アリライ国を 再び訪れることができた
おかえりなさいにゃん!
ん あったかい お日様の匂いだわ
頭の後ろを グリグリしてあげますからね
じゃまするぞ ミュイとやら
あっ
あっ!
りゅ 竜の匂いがしますにゃん
大丈夫だよ 下りてきて
ほれ 猫族の子よ これを見よ
あっ
竜の血が染みついた石じゃ
特別にこれを 加工する許可をやろう
で でもボクは せーせーしかできないので
なに 石が望む姿へ 導いてやるだけだ
石に好かれたお主なら 造作もない
不思議ね
石がガラス細工みたいに 形を変えていくわ
うん それに近いけど ずっと複雑だ
よく覚えておくのだぞ ミュイ
これが 石の声を聞き 導いていくということじゃ
もう 一人でできるな?
はっ はい!
あっ!
マリアーベルの名を刻み
世界に新たな息吹を与える
あっ
ほれ
うわぁ なんてきれいな杖
これを私に? ありがとう ウリドラ
温泉で勇気を出した褒美じゃ
あっ
あっ?
そして 本格的な探索が始まった